Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/EditorSetup.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: Beatmap Setup
ja: ビートマップのセットアップ
ko: 비트맵 설정
zh: 谱面设置
zh_hant: 圖譜設定

# beatmap_setup_description
source: change general settings of your beatmap
ja: ビートマップの一般設定を変更する
ko: 비트맵의 일반 설정을 변경합니다
zh: 更改谱面的基本设置
zh_hant: 變更你的圖譜的整體設定

# colours_header
source: Colours
ja: 色
ko: 색상
zh: 颜色
zh_hant: 顔色

source: Hit circle / Slider Combos
ja: ヒットサークル / スライダーコンボ
ko: 히트 서클 / 슬라이더 콤보
zh: 打击圈 / 滑条连击颜色
zh_hant: 點擊圈圈 / 滑條連擊數

# design_header
source: Design
ja: デザイン
ko: 디자인
zh: 设计
zh_hant: 設計

source: Enable countdown
ja: カウントダウンを有効にする
ko: 카운트다운 활성화
zh: 启用倒计时
zh_hant: 開啟開頭前倒數動畫

# countdown_description
source: If enabled, an "Are you ready? 3, 2, 1, GO!" countdown will be inserted at the beginning of the beatmap, assuming there is enough time to do so.
ja: 有効にすると、"Are you ready? 3, 2, 1, GO!" というカウントダウンが、ビートマップの最初に挿入されます。（十分な表示時間がある場合）
ko: 활성화되어 있으면, "준비됐나요? 3, 2, 1, 시작!"이라는 카운트다운이 비트맵 시작 지점에 삽입됩니다. 이미 카운트다운을 표시할 충분한 시간이 있다고 가정하니 시간이 충분히 있는지 확인하세요.
zh: 开启后，如果谱面开头空闲时间足够长，那么谱面物件出现之前将会显示 “Are you ready? 3, 2, 1, GO!”
zh_hant: 開啟後，如果有足夠時間的話，圖譜開始前會出現「Are you ready? 3, 2, 1, GO!」的倒數畫面。

source: Countdown speed
ja: カウントダウンの速度
ko: 카운트다운 속도
zh: 倒计时速度
zh_hant: 倒數速度

# countdown_offset_description
source: If the countdown sounds off-time, use this to make it appear one or more beats early.
ja: カウントダウンの音が遅れて聞こえる場合は、この設定項目を使用して1ビート以上早く表示させることができます。
ko: 만약 카운트다운 박자가 어긋날 때는 이 옵션을 사용하여 한 박자 이상 빠르게 나타나게 할 수 있습니다.
zh: 如果倒计时听起来与节拍错位，请试着把它向前移动一个或多个拍子。
zh_hant: 如果倒數聲音聽起來有些對不上，請調整該設定讓倒數畫面提前一拍或是更多拍出來

source: Countdown offset
ja: カウントダウンオフセット
ko: 카운트다운 오프셋
zh: 倒计时偏移量
zh_hant: 倒數畫面時間偏移

source: Widescreen support
ja: ワイドスクリーンの対応
ko: 와이드스크린 지원
zh: 故事板宽屏支持
zh_hant: 寬螢幕支援

# widescreen_support_description
source: Allows storyboards to use the full screen space, rather than be confined to a 4:3 area.
ja: ストーリーボードを4:3の領域に限定せず、画面全体を使用することができます。
ko: 스토리보드를 4:3 비율에 한정시키지 않고 전체 화면을 쓸 수 있도록 허용합니다.
zh: 启用此设置可以让故事板以全屏大小来展示，而非默认的 4:3。
zh_hant: 允許 Storyboard 佔滿全螢幕，而不是侷限在 4:3 比例的畫面中。

source: Epilepsy warning
ja: 光敏感性発作についての警告
ko: 광과민성 증후군 경고
zh: 光敏性癫痫警告
zh_hant: 癲癇警告

# epilepsy_warning_description
source: Recommended if the storyboard or video contain scenes with rapidly flashing colours.
ja: ストーリーボードや映像に、急速に色が点滅するシーンがある場合におすすめです。
ko: 색이 빠르게 깜빡이는 스토리보드나 영상을 포함하고 있다면 켜두는 것을 권장합니다.
zh: 如果故事板或视频包含快速闪烁颜色的场景，请启用此选项。
zh_hant: 如果 Storyboard 或是影片含有快速變換色彩的場景，建議將此設定開啟。

source: Letterbox during breaks
ja: 休憩時間中のレターボックス
ko: 휴식 시간 도중에 레터박스 표시
zh: 休息时显示黑边
zh_hant: 休息時顯示黑邊

# letterbox_during_breaks_description
source: Adds horizontal letterboxing to give a cinematic look during breaks.
ja: 水平方向のレターボックスを追加し、休憩時間に映画のような演出をします。
ko: 휴식 시간 도중에 영화 같은 느낌을 주는 수직 레터박스를 추가합니다.
zh: 在休息时间内，于屏幕上下添加横向的黑边，让它看起来像电影一样。
zh_hant: 休息時間時，在螢幕上下兩側添加電影風格的黑邊。

source: Samples match playback rate
ja: サンプルを再生速度に合わせる
ko: 샘플을 재생 속도에 맞추기
zh: 音效匹配播放速率
zh_hant: 打擊音效符合播放速度

# samples_match_playback_rate_description
source: When enabled, all samples will speed up or slow down when rate-changing mods are enabled.
ja: この機能を有効にすると、レートチェンジャーモジュールが有効なときにすべてのサンプルがスピードアップまたはスローダウンします。
ko: 활성화되어 있을 경우, 속도를 변경하는 모드가 켜져 있을 때 모든 샘플의 속도를 그에 맞춰 가감속합니다.
zh: 如果启用此设置，所有音效的播放速率，将会在影响歌曲速度的模组启用时自动变速。
zh_hant: 如果開啟，當使用了會影響歌曲速度的Mod，所有的打擊音效將會變快或變慢。

# circle_size_description
source: The size of all hit objects
ja: すべてのヒットオブジェクトのサイズ
ko: 모든 히트 오브젝트의 크기
zh: 所有物件的大小
zh_hant: 所有打擊物件的大小

# drain_rate_description
source: The rate of passive health drain throughout playable time
ja: プレイ中の体力消耗率
ko: 플레이 가능 시간 도중에 스스로 체력이 감소하는 비율
zh: 整个游玩过程时的掉血速率
zh_hant: 遊玩時的掉血速度

# approach_rate_description
source: The speed at which objects are presented to the player
ja: オブジェクトがプレイヤーに表示される速度
ko: 오브젝트가 플레이어에게 나타나는 속도
zh: 物件出现的速度
zh_hant: 物件出現的速度

# overall_difficulty_description
source: The harshness of hit windows and difficulty of special objects (ie. spinners)
ja: ヒットタイミングの厳しさ、特殊なオブジェクト（スピナーなど）の難易度
ko: 히트 판정과 특별한 오브젝트 (스피너 등)의 난이도
zh: 判定严格度和一些特殊物件的难度（如转盘）
zh_hant: 判定嚴格度和特殊物件難度（例如轉盤）

source: Tick Rate
ja: ティックレート
zh: 滑条点倍率
zh_hant: 滑條點倍率

# tick_rate_description
source: Determines how many "ticks" are generated within long hit objects. A tick rate of 1 will generate ticks on each beat, 2 would be twice per beat, etc.
ja: ロングヒットオブジェクト内に生成される「ティック」の数を決定します。 ティックレートが1の場合、ビートごとにティックが発生し、2の場合はビートごとに2倍になります。
ko: 긴 히트 오브젝트에 생성되는 "틱"의 개수를 지정합니다. 1 Tick Rate는 박자당 1개의 틱이 생성되고, 2로 설정하면 박자당 2개의 틱이 생성되는 식입니다.
zh: 确定在长条类物件中生成多少“滑条点”。1 倍会在每拍上生成 1 个点，而 2 倍会生成 2 个点，以此类推。
zh_hant: 確定在長條物件中「滑條點」的數量。1 倍時，每一拍生成 1 個點，2 倍時則為每一拍 2 個點，依此類推

source: Base Velocity
ja: 基本速度
ko: 기본 속도
zh: 基础滑条速度
zh_hant: 基本滑條速度

# base_velocity_description
source: The base velocity of the beatmap, affecting things like slider velocity and scroll speed in some rulesets.
ja: ビートマップの基本速度。いくつかのルールセットでスライダーの速度やスクロールの速度などに影響します。
ko: 비트맵의 기본 속도입니다. 몇몇 룰셋에서 슬라이더 속도, 스크롤 속도와 같은 것들에 영향을 줍니다.
zh: 谱面的基础滑条速度，影响某些游戏模式中的的滑条速度和滚动速度。
zh_hant: 圖譜的基本滑條速度，影響一些遊戲模式中滑條的速度和滑動的速度。

# metadata_header
source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터
zh: 元数据
zh_hant: 描述資料

source: Romanised Artist
ja: ローマ字でのアーティスト名
ko: 로마자로 적은 아티스트
zh: 曲师名（罗马音）
zh_hant: 演奏者的羅馬拼音

source: Romanised Title
ja: ローマ字でのタイトル
ko: 로마자로 적은 제목
zh: 标题（罗马音）
zh_hant: 標題的羅馬拼音

source: Creator
ja: 作者
ko: 제작자
zh: 谱师
zh_hant: 譜師

source: Source
ja: ソース
ko: 원작
zh: 来源
zh_hant: 來源

source: Difficulty Name
ja: 難易度名
ko: 난이도 이름
zh: 难度名
zh_hant: 難度名稱

# resources_header
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh: 资源
zh_hant: 資源

source: Audio Track
ja: オーディオトラック
ko: 오디오 트랙
zh: 音轨
zh_hant: 音樂曲目

# click_to_select_track
source: Click to select a track
ja: クリックをして曲を選択
ko: 클릭하여 트랙을 고릅니다
zh: 点击选择音轨
zh_hant: 按一下以選擇歌曲

# click_to_select_background
source: Click to select a background image
ja: クリックをして背景を選択
ko: 클릭하여 배경 이미지를 고릅니다
zh: 点击选择背景图片
zh_hant: 按一下以選擇背景圖片

# application_scope_selection_title
source: Apply this change to all difficulties?
ja: この変更を全ての難易度に適用しますか？
ko: 이 변경 사항을 모든 난이도에 적용할까요?
zh: 将此更改应用到所有难度？
zh_hant: 要將這項變更套用到所有難度嗎？

source: Apply to all difficulties
ja: 全ての難易度に適用
ko: 모든 난이도에 적용
zh: 应用到所有难度
zh_hant: 套用到所有難度

# apply_to_this_difficulty
source: Only apply to this difficulty
ja: この難易度にのみ適用
ko: 이 난이도에만 적용
zh: 仅应用到这个难度
zh_hant: 僅套用到這個難度

# ruleset
source: Ruleset ({0})
ja: ルールセット ({0})
ko: 룰셋 ({0})
zh: ({0}) 模式
zh_hant: 模式 ({0})

# combo_colour_prefix
source: Combo
ja: コンボ
ko: 콤보
zh: 连击
zh_hant: 連擊數

source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh: 曲师
zh_hant: 演出者

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 曲名
zh_hant: 標題

# difficulty_header
source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도
zh: 难度
zh_hant: 難度

# drag_to_set_background
source: Drag image here to set beatmap background!
ja: ここに画像をドラッグしてビートマップの背景を設定！
ko: 여기로 이미지를 끌어다 두어 비트맵 배경을 설정할 수 있어요!
zh: 把图片拖至此处来将它设为谱面背景！
zh_hant: 將圖片拖曳至這裡即可將其設為圖譜背景！
